Мне не по нраву ход моих мыслей, зацикленных
На столь несущественных проблемах.
Жаль, что я не могу замедлить поток времени.
Хочу все это отпустить, однако
Нахожу некий покой в этом мысленном хаосе.
И я сам себя довожу до безумия,
Представляя, что все вращается вокруг меня.
И я сам себя свожу с ума оттого, что не в силах
Избавиться от своего серьезного отношения

К положению вещей, которое я упорно сохраняю.
Отчего же все вокруг настолько сложно?
Я беру на себя
Намного больше, чем могу вынести.
Продолжаю находиться в подавленном состоянии,
Что окончательно лишает меня жизненных сил.
Если бы я избавился от этой тяжести,
То вздохнул бы свободно.
Я же продолжаю упорно держаться за нее.
Отчего все вокруг настолько сложно?
